Repository: Proper-Job/irollmusic
Catalog: ScoreBlitz/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# rateAlertViewTitle
source: Please rate the App
zh_hans: 请评价应用

# rateAlertViewMessage
source: If you like iRollMusic, please write a review.
zh_hans: 你喜欢iRollMusic的话请写评价

# rateAlertViewCancelButton
source: No thanks
zh_hans: 不，谢谢

# rateAlertViewOkButton
source: Review App
zh_hans: 评价应用

# rateAlertViewRemindButton
source: Remind me later
zh_hans: 再次提醒

# facebookCaptionString
source: Use your iPad as digital music stand!
zh_hans: 把iPad用成数码乐谱架

# facebookDescriptionString
source: iRollmusic is a great App which let's you play your digital sheetmusic without having to turn pages. iRollMusic let's you keep your scores with you and be ready to jam at any time.
zh_hans: 你不用再亲自动手翻页，iRollMusic是这方面的好帮手。用iRollMusic，你的乐谱可以随身携带，这样你随时可以跟朋友做轻松，愉悦的做Jam Session。

# centralViewLeftLabelScores
source: Scores
zh_hans: 乐谱

# centralViewLeftLabelSets
source: Sets
zh_hans: 播放列表

# centralViewLibraryButton
source: Library
zh_hans: 乐谱收集

# centralViewTutorialsButton
source: Tutorials
zh_hans: 教程

# centralViewSettingsbutton
source: Settings
zh_hans: 设置

# centralViewNewSetName
source: + New Set
zh_hans: + 新列表

# currentPageIndicator
source: %d of %d
zh_hans: %d 共 %d

# advancedPerformanceMode
source: Roll by Measure
zh_hans: 滚动小节

# simplePerformanceMode
source: Simple Roll
zh_hans: 简单滚动

# pagingPerformanceMode
source: Manual
zh_hans: 手动

# finishedPerformance
source: Performance finished
zh_hans: 到达终点

source: Set Performance Tempo
zh_hans: 调速度

# choosePerformanceModePopoverTitle
source: Choose performance style
zh_hans: 播放方式

# simpleScrollSpeedSelectorSpeedLabel
source: Speed
zh_hans: 速度

# showToolbarHelpViewText
source: Tap the screen with 2 fingers to show the toolbars
zh_hans: 显示菜单栏：用两个手指点显示器

# hideToolbarHelpViewText
source: Tap the screen with 2 fingers to hide the toolbars
zh_hans: 隐藏菜单栏：用两个手指点显示器

# metronomeAudible
source: Sound
zh_hans: 声音

# countInNumberOfBars
source: Count in
zh_hans: 歌前数拍

# metronomeOptionsHeading
source: Metronome options
zh_hans: 节拍器设置

# editorTypeMeasures
source: Measures
zh_hans: 小节

# editorTypeAnnotations
source: Annotations
zh_hans: 注释

# editorTypeStartMeasure
source: Start Measure
zh_hans: 第一小节

# editMeasure
source: Edit measure properties
zh_hans: 编辑小节

# multipleMeasurePropertyValues
source: Multiple Values. Drag to change all.
zh_hans: 多个数据 点击拉伸改所有数据

# editMultipleMeasure
source: Edit multiple measures
zh_hans: 编辑多个小节

source: Delete Markers
zh_hans: 删除多个标记

source: Delete Marker
zh_hans: 删除标记

source: Press for more options
zh_hans: 显示高级设置

source: Press for less options
zh_hans: 隐藏高级设置

# daCapo
source: D.C.
zh_hans: 返始

# primaryEndingLabel
source: 1st ending
zh_hans: 第一终点

# secondaryEndingLabel
source: 2nd ending
zh_hans: 第二终点

# drawAnnotationsButton
source: Draw
zh_hans: 画

# typeAnnotationsButton
source: Type
zh_hans: 写

# eraseAnnotationsButton
source: Erase
zh_hans: 橡皮

# clearAnnotationsButton
source: Clear
zh_hans: 删除

# penAnnotationsButton
source: Pen
zh_hans: 笔

# redColorName
source: Red
zh_hans: 红

# blueColorName
source: Blue
zh_hans: 蓝

# greenColorName
source: Green
zh_hans: 绿

# purpleColorName
source: Purple
zh_hans: 紫

# markerColorName
source: Highlight
zh_hans: 荧光笔

# blackColorName
source: Black
zh_hans: 黑

# whiteColorName
source: White
zh_hans: 白

# penLineWidth
source: Line width
zh_hans: 宽度

# confirmClearPageTitle
source: Delete all annotations for this page?
zh_hans: 你确定要把所有注释删除吗?

# startMeasurePickerPrompt
source: Tap to select start measure
zh_hans: 选择第一小节

# editorTitlePrompt
source: Tap anywhere to place a measure marker Tap marker to edit measure properties
zh_hans: 点击小节标记 点击标记改小节设置

# measureEditorTimeSignature
source: Time Signature
zh_hans: 节拍

# measureEditorTempo
source: Beats per minute
zh_hans: 每分钟拍数

# measureEditorStartRepeat
source: Start repeat
zh_hans: 返始起点

# measureEditorEndRepeat
source: End repeat
zh_hans: 返始终点

# measureEditorNumberOfPasses
source: Number of passes
zh_hans: 返始次数

# measureEditorGoToCoda
source: Go to Coda
zh_hans: To Coda

# libraryModelTypeScores
source: Scores
zh_hans: 乐谱

# libraryModelTypeSets
source: Sets
zh_hans: 播放列表

# libraryAddSetListTitle
source: New Set
zh_hans: 新列表

# libraryAddSetListTitleMessage
source: Please enter a Set name:
zh_hans: 请输入列表名:

# confirmDeleteScoreTitle
source: Delete Score?
zh_hans: 你确定要把乐谱删除吗?

# confirmDeleteSetTitle
source: Delete Set?
zh_hans: 你确定要把列表删除吗?

# tableViewCellPlayTime
source: Playtime
zh_hans: 播放时间

# tableViewNoSetMessage
source: Please add a Set
zh_hans: 请加播放列表

# noEntryLabelTitle
source: No Entries
zh_hans: 无条目

# analysingProgress
source: Analyzing Score
zh_hans: 在分析乐谱中

# scoreDetailNameLabel
source: Name
zh_hans: 曲

# scoreDetailComposerLabel
source: Composer
zh_hans: 作曲家

# scoreDetailGenreLabel
source: Genre
zh_hans: 类型

# scoreDetailPlaytimeLabel
source: Playtime
zh_hans: 播放时间

# scoreDetailMinLabel
source: minutes
zh_hans: 分钟

# scoreDetailSecLabel
source: seconds
zh_hans: 秒钟

# noPictureLabel
source: No Preview
zh_hans: 无预览图

# scoreDetailAutomaticCalculationLabel
source: Automatic Calculation
zh_hans: 自动计算

# scoreNamePlural
source: Scores
zh_hans: 乐谱

# setNamePlural
source: Sets
zh_hans: 播放列表

# setName
source: Set
zh_hans: 列表

# maxScoresReachedAlertViewTitle
source: Maximum Number of Scores reached
zh_hans: 乐谱限数已满

# maxScoresReachedAlertViewMessageImport
source: You have reached the maximum number of %d scores that the iRollMusic Standard version can manage. Your file was not imported. If you would like to use iRollMusic without restrictions, buy iRollMusic Pro in the shop.
zh_hans: 你的iRollMusic精简版的乐谱限数已满（%d 本乐谱），所以不能导入这本乐谱。 点击确定买iRollMusic无限完整版。

# corruptPdfFileAlertViewTitle
source: Corrupt PDF file
zh_hans: PDF文件错误

# corruptPdfFileAlertViewMessage
source: The file you tried to import is not a valid PDF file. The import was cancelled.
zh_hans: 本PDF文件错误，已取消导入过程

# simpleModeScrollsContinuously
source: Continuous scroll
zh_hans: 不断滚动

# showHelpers
source: Show usage help
zh_hans: 显示功能

# settingEnablePagingTapZones
source: Enable tap zones
zh_hans: 手触翻页区

# settingFlashPagingPageIndicator
source: Flash page number when tap zone activates
zh_hans: 点击手触翻页区显示页码

# settingsHeadingGeneralSettings
source: General
zh_hans: 常规

# settingsScrollPositions
source: Scroll position
zh_hans: 滚动位置

# settingsScrollPositionAutomatic
source: Auto
zh_hans: 自动

# settingsScrollPositionTop
source: Top
zh_hans: 上

# settingsScrollPositionMiddle
source: Middle
zh_hans: 中

# settingsScrollPositionBottom
source: Bottom
zh_hans: 下

# visualSupportLabel
source: Design
zh_hans: 设置

# feedbackDefaultMessage
source: Write us a message
zh_hans: 请和我们联系吧

# feedBackThankYouMessage
source: Your message was submitted successfully. Thank you very much for your participation.
zh_hans: 信息发送成功。谢谢你的反馈

# feedBackSubmitFailedMessage
source: A connection error occurred. Your message was saved. Try to resubmit at a later time.
zh_hans: 很抱歉，连接失败。信息已存，请你稍候再发送。

# feedbackButtonTitle
source: Send Message
zh_hans: 发送信息

# facebookButtonTitle
source: Post to your wall
zh_hans: 发出公告

# aboutUsDescriptiveText
source: Thank you for purchasing iRollMusic. If you have any suggestions, please use the message box below to send us a message.
zh_hans: 感谢您购买iRollMusic。 如果有任何建议和意见的话，请您给我们发信息，您的每一个建议和意见我们都会重视。我们会不断的进取与改进。感谢您对本产品的支持与认可。

# aboutUsDescriptiveTextLite
source: Thank you for trying out iRollMusic Lite. iRollMusic Lite is fully functional with the only limitation being that you can manage no more than %d scores in the library. To remove this limitation and to support the continual development of iRollMusic please consider buying it. If you have any suggestions, please use the message box below to send us a message.
zh_hans: 感谢您试用iRollMusic精简版，请您谅解容量的限制（只能加%d本乐谱）的缺点。 您如购买完整版，可以轻松无限制。 如果有任何建议和意见的话，请您给我们发信息，您的每一个建议和意见我们都会重视。我们会不断的进取与改进。感谢您对本产品的支持与认可。

# transferButtonStartTitle
source: Start Transfer
zh_hans: 开始移动

# transferButtonCancelTitle
source: Cancel Transfer
zh_hans: 取消移动

# clearTransferListButtonTitle
source: Clear List
zh_hans: 删除列表

# fileListLabelTextForDropBox
source: Files in your Dropbox
zh_hans: Dropbox里的文件

# fileListLabelTextForIrollmusic
source: Scores in iRollMusic
zh_hans: iRollMusic里的乐谱

# transferListLabelText
source: Files to Transfer
zh_hans: 要移动的文件

# transferToDropboxHeader
source: From iRollMusic to DropBox
zh_hans: 从iRollMusic到DropBox

# transferToIrollMusicHeader
source: From Dropbox to iRollMusic
zh_hans: 从Dropbox到iRollMusic

# clearTranferListAlertViewTitle
source: Clear Transfer List
zh_hans: 删除移动列表

# clearTranferListAlertViewMessage
source: All file transfers will be cancelled. Clear the transfer list?
zh_hans: 把所有移动任务取消。你确定要删除移动列表吗？

# confirmDeleteFromDropboxAlertViewTitle
source: Delete from Dropbox
zh_hans: 从Dropbox中删除

# confirmDeleteFromDropboxAlertViewMessage
source: Delete the file from your Dropbox iRollMusic folder?
zh_hans: 你确定使用Dropbox把iRollMusic文件夹中的资料删除吗？

# transferCanceledText
source: Transfer cancelled
zh_hans: 移动已取消

# transferFailedText
source: Transfer failed
zh_hans: 移动错误

# importViewTitleLabelTextStarted
source: Analyzing Score
zh_hans: 加载乐谱中，请稍后

# importViewTitleLabelTextFinished
source: Score was successfully analyzed
zh_hans: 加载成功

# importViewShowScoreInLibraryButton
source: Show in Library
zh_hans: 在乐谱收集中显示出来

# importViewContinueButton
source: OK
zh_hans: 确定

# progressPageCountFormatString
source: Page %d of %d
zh_hans: 第 %d 共 %d 页

# progressPageCountFormatStringShort
source: %d of %d
zh_hans: %d 共 %d

# progressCancelledText
source: Stopping ...
zh_hans: 取消 ...

# exportOptionsTitle
source: Export Options
zh_hans: 导出设置

# fileExportTitle
source: File Export
zh_hans: 导出文件

# exportDialogPdfAnnotationsSelector
source: Annotations
zh_hans: 注释

# exportDialogPdfFileButton
source: Export PDF file
zh_hans: 导出PDF文件

# exportDialogProprietaryFileButton
source: Export iRollMusic file
zh_hans: 导出iRollMusic文件

# printerOptionsTitle
source: Printer Options
zh_hans: 打印设置

# printDialogAnnotationsSelector
source: Annotations
zh_hans: 注释

# printDialogPrintModeSelector
source: Landscape Mode
zh_hans: 横向

# printDialogPrintButton
source: Print
zh_hans: 打印

# dropboxAlertViewTitle
source: Transferring Dropbox files
zh_hans: Dropbox文件移动

# dropboxAlertViewMessage
source: Files are currently being transferred to or from your Dropbox. Please wait for those transfers to complete and try again.
zh_hans: Dropbox和iRollMusic中移动文件的时候不能导出别的乐谱。

# wrongVersionAlertViewTitle
source: Incompatible file version
zh_hans: 不兼容的文件版本

# wrongVersionAlertViewMessage
source: You tried to import an IRM file which was created with a newer version of iRollMusic. Please update iRollMusic and start the import again.
zh_hans: 你尝试导入一个和iRollMusic最新版本相关的IRM文件. 请在App Store 首先更新iRollMusic 的最新版本再重新导入这个文件.

# SendMailFailedAlertViewTitle
source: Email delivery failed
zh_hans: 邮件发送失败

# SendMailFailedAlertViewMessage
source: The email could not be sent. Please try again.
zh_hans: 很抱歉邮件无法发送. 请重试.

# buttonOkay
source: OK
zh_hans: 确定

# buttonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# buttonDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# buttonDone
source: Done
zh_hans: 完成

# buttonEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# buttontapToSetTempo
source: Tap to set tempo
zh_hans: 连续点击可调节拍器的速度

# buttonTapToPlay
source: Play
zh_hans: 开始

# addSetList
source: Add Set
zh_hans: 新建列表

# addSetListEntryButton
source: Add Scores
zh_hans: 新建乐谱

# addSetListEntryButtonPressed
source: Done
zh_hans: 完成

# buttonScorePicker
source: Scores
zh_hans: 乐谱

# buttonChooseStartMeasure
source: Start Measure
zh_hans: 第一小节

# untitledScore
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# helpViewControllerTutorialButton
source: View tutorial
zh_hans: 播放教程视频

# helpPagingPerformanceLeftTapZone
source: Left Tap Zone
zh_hans: 左手触翻页区

# helpPagingPerformanceRightTapZone
source: Right Tap Zone
zh_hans: 右手触翻页区

# annotationCategoryArticulations
source: Articulations
zh_hans: 音乐衔接

# annotationCategoryDynamics
source: Dynamics
zh_hans: 音响

# annotationCategoryFingerings
source: Fingerings
zh_hans: 指法

# annotationCategoryOrnaments
source: Ornaments
zh_hans: 装饰

# signAnnotationModeSign
source: Signs
zh_hans: 符号

# signAnnotationModeColor
source: Colors
zh_hans: 色调

# resetSizeButtonTitle
source: Reset size
zh_hans: 大小重置

# tutorialDescriptionSimpleMode
source: Learn how to "Simply Roll" your scores.
zh_hans: 教你如何"简单滚动"（英文）

# tutorialDescriptionAdvancedMode
source: Learn how to get your measures rolling.
zh_hans: 教你如何使用滚动小节播放方式（英文）

# tutorialDescriptionPagingMode
source: Hear what we have to say about the manual mode.
zh_hans: 教你如何使用手动翻页（英文）

# tutorialTitleMeasureEditor
source: Measure Editor
zh_hans: 小节编辑器

# tutorialDescriptionMeasureEditor
source: The Measure Editor has many features. Learn how get to grips with it.
zh_hans: 教你如何使用小节编辑器的各个功能（英文）

# tutorialTitleAnnotationsEditor
source: Annotation Editor
zh_hans: 注解编辑器

# tutorialDescriptionAnnotationsEditor
source: Learn how to annotate your scores with text and freehand annotations.
zh_hans: 教你怎样在乐谱使用键盘输入和手写注解（英文）

# tutorialTitleStartMeasureEditor
source: Start Measure Editor
zh_hans: 第一小节编辑器

# tutorialDescriptionStartMeasureEditor
source: Setting the start measure is a great way to practice sections. Have a look at how it is done.
zh_hans: 教你怎样只播放乐谱的一个部分（英文）

# tutorialTitleImport
source: Import
zh_hans: 导入

# tutorialDescriptionImport
source: Learn how to get your scores into iRollMusic.
zh_hans: 教你怎样导入文件（英文）

# visualMetronome
source: Visual
zh_hans: 视觉

# settingRollByMeasureShowArrow
source: Highlight current measure with arrow
zh_hans: 现在的小节用箭头标记

# analyzingAllScoresProgressViewTitle
source: Analyzing all scores
zh_hans: 所有乐谱将被分析

# powerSourceUnpluggedTitle
source: Important!
zh_hans: 重要!

# powerSourceUnpluggedMessage
source: Your iPad is not connected to a power source. This is a potentially long running task that could drain your battery completely. Please attach your iPad to a power source before you continue.
zh_hans: 您的iPad没有连接电源. 这个程序进程有可能会持续较长时间.请在该程序继续超作之前给您的iPad 连接电源.

# buttonContinue
source: Continue
zh_hans: 继续

# buttonAnalyzeAllScores
source: Analyze all scores
zh_hans: 所有乐谱分析

# lowBatteryAbortAnalyzingAlertTitle
source: Analyzing cancelled!
zh_hans: 分析被中断!

# lowBatteryAbortAnalyzingAlertMessage
source: The battery is almost completely empty. Please attach your iPad to a power source and start the process again.
zh_hans: 电视几乎耗尽. 请连接您的iPad 到电源并重新启动进程.

# setListPdfRendererTimeString
source: Time
zh_hans: 时间

# emailExportTitle
source: Email export
zh_hans: 邮件导出

# setExportDialogAttachSetlistPdfButton
source: Attach a list of scores
zh_hans: 播放列表以PDF文件形式进行附加

# setExportDialogAttachScoresPdfFilesButton
source: Attach all scores
zh_hans: 所有音符以PDF文件形式进行附加

# setExportDialogAttachIrmFileButton
source: Attach complete set as IRM file
zh_hans: 播放列表以IRM文件形式进行附加

# setExportDialogSendEmailButton
source: Send email
zh_hans: 邮件发送

# setExportDialogPrintSetButton
source: Print set
zh_hans: 播放列表打印

# exportDialogEmailToLargeTitle
source: File attachments too large
zh_hans: 附件过大

# exportDialogEmailToLargeMessage
source: The attached files are too large to be sent via email.
zh_hans: 邮件附件超过20MB. 邮件因此不能发送.

# mainPagingHelpTemplate
source: paging_main_en
zh_hans: paging_main_zh-Hans

# mainAdvancedScrollHelpTemplate
source: advanced_scroll_main_en
zh_hans: advanced_scroll_main_zh-Hans

# mainSimpleScrollHelpTemplate
source: simple_scroll_main_en
zh_hans: simple_scroll_main_zh-Hans

# barHelpTemplateMeasureEditor
source: bar_measure_editor_en
zh_hans: bar_measure_editor_zh-Hans

# barHelpTemplateModePicker
source: bar_mode_picker_en
zh_hans: bar_mode_picker_zh-Hans

# barHelpTemplateAnnotationEditor
source: bar_annotation_editor_en
zh_hans: bar_annotation_editor_zh-Hans

# barHelpTemplateSettings
source: bar_settings_en
zh_hans: bar_settings_zh-Hans

# barHelpTemplateScorePicker
source: bar_score_picker_en
zh_hans: bar_score_picker_zh-Hans

# barHelpTemplatePreviousPage
source: bar_previous_page_en
zh_hans: bar_previous_page_zh-Hans

# barHelpTemplatePagePicker
source: bar_page_picker_en
zh_hans: bar_page_picker_zh-Hans

# barHelpTemplateNextPage
source: bar_next_page_en
zh_hans: bar_next_page_zh-Hans

# barHelpTemplateTempoPicker
source: bar_tempo_picker_en
zh_hans: bar_tempo_picker_zh-Hans

# barHelpTemplateStartMeasure
source: bar_start_measure_en
zh_hans: bar_start_measure_zh-Hans

# barHelpTemplateAdvancedRewind
source: bar_advanced_rewind_en
zh_hans: bar_advanced_rewind_zh-Hans

# barHelpTemplateStop
source: bar_stop_en
zh_hans: bar_stop_zh-Hans

# barHelpTemplateAdvancedPlay
source: bar_advanced_play_en
zh_hans: bar_advanced_play_zh-Hans

# barHelpTemplateSimpleRewind
source: bar_simple_rewind_en
zh_hans: bar_simple_rewind_zh-Hans

# barHelpTemplateSimplePlay
source: bar_simple_play_en
zh_hans: bar_simple_play_zh-Hans

# popoverHelpTemplateBpm
source: measure_editor_bpm_en
zh_hans: measure_editor_bpm_zh-Hans

# barHelpTemplateEditorPicker
source: bar_editor_type_picker_en
zh_hans: bar_editor_type_picker_zh-Hans

# barHelpTemplateAnnotationTools
source: bar_annotation_tools_en
zh_hans: bar_annotation_tools_zh-Hans

# barHelpTemplatePenAnnotation
source: bar_pen_annotation_en
zh_hans: bar_pen_annotation_zh-Hans

# barHelpTemplateDeleteAnnotations
source: bar_delete_annotations_en
zh_hans: bar_delete_annotations_zh-Hans

# mainAnnotationEditorHelpTemplate
source: annotation_editor_main_en
zh_hans: annotation_editor_main_zh-Hans

# mainMeasureEditorHelpTemplate
source: measure_editor_main_en
zh_hans: measure_editor_main_zh-Hans

# mainStartMeasureEditorHelpTemplate
source: start_measure_editor_main_en
zh_hans: start_measure_editor_main_zh-Hans

# popoverHelpTemplateSignAnnotations
source: sign_annotation_en
zh_hans: sign_annotation_zh-Hans

# barHelpTemplateEnterMeasurePrompt
source: bar_enter_measure_prompt_en
zh_hans: bar_enter_measure_prompt_zh-Hans

# popoverHelpTemplatePlaytimeCalc
source: automatic_playtime_calc_en
zh_hans: automatic_playtime_calc_zh-Hans

# MultipleScoresAnalysingProgressMessage
source: Scores are being analyzed
zh_hans: 乐谱将被进行分析

# FoundNewScoresAlertControllerTitle
source: Files found
zh_hans: 找到的文件

# FoundNewScoresAlertControllerMessage
source: iRollMusic found files in the iTunes documents folder. Would you like to import these now?
zh_hans: iRollMusic 找到文件在iTunes 文件夹中的文档文件里. 你想把它现在导入吗?

# ScoreActionTableViewControllerTitle
source: Actions
zh_hans: 行动

# ScoreActionSectionTitleImport
source: Import
zh_hans: 导入

# CheckDocumentsDirectoryItemTitle
source: Scan iTunes documents folder
zh_hans: 扫描iTunes 文件夹文档文件

# ScoreActionSectionTitleScores
source: Scores
zh_hans: 乐谱

# DeleteAllScoresItemTitle
source: Delete all scores
zh_hans: 删除所有乐谱

# LinkDropboxItemTitle
source: Sign into Dropbox
zh_hans: 连接到Dropbox 的账户

# UnlinkDropboxItemTitle
source: Sign out of Dropbox
zh_hans: Dropbox 账户注销

# DeleteAllScoresAlertControllerTitle
source: Delete all scores
zh_hans: 删除所有乐谱

# DeleteAllScoresAlertControllerMessage
source: This action cannot be undone! Do you really want to delete all scores?
zh_hans: 这个行动不能被撤销! 你确定你真的要删除所有乐谱吗?

# ImportViewControllerSuccessMessage
source: Import completed successfully
zh_hans: 导入成功完成

# ImportViewControllerFailureMessage
source: An error occurred
zh_hans: 出现一个错误

# ScoreRotationTitleMessage
source: Rotate score
zh_hans: 旋转乐谱

# ScoreRotationFailedMessage
source: Rotation failed
zh_hans: 旋转失败

source: Back
zh_hans: 返回

# NewAboutUsDescriptiveText
source: Thank you for using iRollMusic. If you have any suggestions, please use the message box below to send us a message. For more information visit www.irollmusic.com.
zh_hans: 非常感谢您使用iRollMusic. 欢迎您的建议和要求. 请给我们留言. 有关详细信息请点击 www.irollmusic.com.

# ShopRestorePurchasesButtonTitle
source: Restore purchases
zh_hans: 恢复购买

# 12monthIapItemTitle
source: iRollMusic Pro: 12 months Unlimited score import
zh_hans: iRollMusic Pro: 12个月 无限制使用

# 6monthIapItemTitle
source: iRollMusic Pro: 6 months Unlimited score import
zh_hans: iRollMusic Pro: 6个月 无限制使用

# 3monthIapItemTitle
source: iRollMusic Pro: 3 months Unlimited score import
zh_hans: iRollMusic Pro: 3个月 无限制使用

# 1monthIapItemTitle
source: iRollMusic Pro: 1 month Unlimited score import
zh_hans: iRollMusic Pro: 1个月 无限制使用

# ShopManageSubscriptionsButtonTitle
source: Manage subscription
zh_hans: 预订管理

# ShopViewControllerValidSubscriptionMessage
source: iRollMusic Pro purchased until %@
zh_hans: 已购买iRollMusic Pro 到%@

# ShowShopButtonTitle
source: Open shop
zh_hans: Shop 展示
